Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Applications/AirplaneSeatingChart/IGAirplaneSeatingChart/Resources/AppStrings.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 詳細

# AppInfo
source: The Airline Seating Chart application illustrates the use of the Geographic Map control beyond typical geographical solutions. The Geographic Map control allows easy implementation of an interactive airline seating chart, integrating customized shape files. The seating chart provides detailed visuals on seat location, quality, availability, and flight amenities. A customer satisfaction chart is also included.
ja: エアライン座席チャート アプリケーションでは、一般的な地理情報の処理方法ではなく、地理マップ コントロールを使用した魅力的な UX を実現する方法を紹介します。地理マップ コントロールは、カスタム シェープ ファイルを統合したエアライン座席チャートの実装を可能にします。座席チャートでは、詳細な座席位置、空き情報、設備などを表示しています。また、顧客満足チャートもご覧いただけます。

source: Audio
ja: オーディオ

# AudioText
source: All seats have 12 audio channels featuring 4 talk radio channels and the rest are music channels. There are old archived recordings from the 1940s and 1950s as well as a library of over 50 CDs.
ja: 各座席には、4 チャネルのラジオ番組、および 8 つの音楽チャンネルをご用意しております。1940s や 1950s のレコードや 50 枚を超える CD ライブラリをご利用いただけます。

source: Bad seat
ja: エコノミー シート

source: Class
ja: クラス

source: Customer Satisfaction
ja: 顧客満足度

source: Exits
ja: 出口

source: Flight Amenities
ja: アメニティ

source: Food
ja: お食事

# FoodText
source: Complimentary meal service is offered in all classes. Choose from our extensive menu which ranges from four course dining extravaganzas to light snacks and salads, complemented by a variety of available beverages.
ja: すべてのクラスで朝食のサービスをご用意しております。スナックやサラダから 4 つのコースから選べるお食事まで、さまざまなお飲み物やお食事メニューからご自由にお選びいただけます。

source: Galley
ja: ギャレー

source: Good seat
ja: ワイド シート

source: Infant
ja: お子様

# InfantText
source: Infant seats are available for infants up to 2 years of age on a first come, first served basis for your flight. Baby cots are also available although these can only be used in conjunction with certain seats. Please call for more info.
ja: お子様用のお席は 、2 才以上のお子様のご利用に限ります。また、ご使用は先着順となります。ベビー ベッドもご利用できますが、特定な座席でのご使用のみとなります。詳細について、ご連絡ください。

source: Internet
ja: インターネット

# InternetText
source: Internet connections are available for all portable computers via our unique IGW wireless system. Access if free for the first half-hour and then a nominal fee is charged for each additional 15 minute interval.
ja: IGW 無線システムにより、すべてのパソコンでインターネット接続をご利用いただけます。アクセスは、最初の 30 分が無料で、15 分ごとに料金が加算されます。

# AppLanguage
source: en
ja: ja

# Lavetory
source: Lavatory
ja: お手洗い

source: Occupied
ja: 予約済み

source: Pitch
ja: ピッチ

source: Power
ja: 電源

# PowerText
source: First, Global and Travel Plus classes feature in seat laptop power connections. The standard travel class does not have a power outlet for every seat, but connections are available in every other row.
ja: ファースト、グローバルおよびトラベル プラスの座席にパソコン用の電源接続をご提供しております。通常のエコノミー クラスには電源のご提供はありません。ただし、2 列ごとに 1 つの接続をご提供します。

source: % Satisfied
ja: 満足度

source: Seating Details
ja: シート

source: Seatmap Key
ja: 席マップ キー

source: Select class
ja: クラスの選択

source: Selected seat
ja: 座席の選択

source: Some drawbacks
ja: 使用制限あり

# StandartSeat
source: Standard seat
ja: 標準シート

source: Video
ja: ビデオ

# VideoText
source: Each seat features individual video screens offering interactive games, 21 video channels and a choice of 18 films and television programs. You can choose blockbuster, classic and family movies as well as TV comedy and drama.
ja: 各座席にビデオ ゲーム、ビデオ (21 チャンネル) や映画 (18 本) 、テレビ番組をご視聴いだける画面をご用意しております。ヒットソング、クラシック、家族向け映画、コメディ、ドラマからお選びいただけます。

source: Width
ja: 幅

source: Available
ja: 空席

source: All
ja: すべて

source: Seats
ja: 座席

# AppInfoDownloadLink
source: Download Source Code
ja: ソースコードのダウンロード

# AppInfoDownloadLinkUrl
source: http://www.infragistics.com/dotnet/netadvantage/silverlight/line-of-business.aspx#Downloads
ja: http://jp.infragistics.com/dotnet/netadvantage/silverlight.aspx#Downloads

# AppInfoWebsiteLink
source: Visit Company Website
ja: インフラジスティックス ウェブサイト

# AppInfoWebsiteLinkUrl
source: http://www.infragistics.com/dotnet/netadvantage/silverlight/line-of-business.aspx#Overview
ja: http://jp.infragistics.com/dotnet/netadvantage/silverlight.aspx#Overview

# AppSubTitle
source: VISUALIZING DETAILS AND LOCATIONS OF SEATS IN AN AIRPLANE
ja: 飛行機の座席の詳細と位置の視覚化

# AppName
source: AIRLINE SEATING CHART
ja: エアライン座席チャート

source: Description
ja: 説明

# SeatCount
source: Count
ja: 座席数

source: Restricted
ja: 制限
